Азкяры, читаемые после намаза
1. Испрашивание прощения

Арабский: أَسْتَغْفِرُ اللهَ (3 раза)

Транскрипция: Астагфиру Ллах (3 раза)

Перевод: Прошу Аллаха о прощении.

Продолжение: * Арабский: اللَّهُمَّ أَنْتَ السَّلاَمُ وَمِنْكَ السَّلاَمُ، تَبَارَكْتَ يَا ذَا الْجَلاَلِ وَالإِكْرَامِ

Транскрипция: Аллахумма анта-с-Саляму ва минка-с-саляму табаракта йа за-ль-джаляли ва-ль-икрам!

Перевод: О Аллах! Ты — Совершенный, и (лишь) от Тебя (зависит) избавление (от бедствий), благословен Ты, о Обладатель величия и щедрости!

2. Единобожие и упование (вариант 1)

Арабский: لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ. اللَّهُمَّ لاَ مَانِعَ لِمَا أَعْطَيْتَ، وَلاَ مُعْطِيَ لِمَا مَنَعْتَ، وَلاَ يَنْفَعُ ذَا الْجَدِّ مِنْكَ الْجَدُّ

Транскрипция: Ля иляха илля-Ллаху вахда-ху ля шарика ля-ху, ля-ху-ль-мульку ва ля-ху-ль-хамду ва хува 'аля кулли шай'ин кадир. Аллахумма ля мани'а ли-ма а'тайта ва ля му'тыя ли-ма мана'та ва ля йанфа'у за-ль-джадди минка-ль-джадд.

Перевод: Нет бога, кроме одного лишь Аллаха, у Которого нет сотоварища. Ему принадлежит власть, Ему — хвала, и Он всё может! О Аллах, никто не лишит того, что Ты даровал, и никто не дарует того, чего Ты лишил, и бесполезным пред Тобой окажется богатство обладателя богатством.

3. Единобожие и упование (вариант 2)

Арабский: لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ. لاَ حَوْلَ وَلاَ قُوَّةَ إِلاَّ بِاللهِ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ، وَلاَ نَعْبُدُ إِلاَّ إِيَّاهُ، لَهُ النِّعْمَةُ وَلَهُ الْفَضْلُ وَلَهُ الثَّنَاءُ الْحَسَنُ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ مُخْلِصِينَ لَهُ الدِّينَ وَلَوْ كَرِهَ الْكَافِرُونَ

Транскрипция: Ля иляха илля-Ллаху вахда-ху ля шарика ля-ху, ля-ху-ль-мульку ва ля-ху-ль-хамду ва хува 'аля кулли шай'ин кадир. Ля хауля ва ля куввата илля би-Лляхи. Ля иляха илля-Ллаху ва ля на'буду илля иййа-ху. Ля-ху-н-ни'мату ва ля-ху-ль-фадлю ва ля-ху-с-сана'у-ль-хасан. Ля иляха илля-Ллаху мухлисына ля-ху-д-дина ва ляу кяриха-ль-кяфирун!

Перевод: Нет бога, кроме одного лишь Аллаха... Нет мощи и силы ни у кого, кроме Аллаха... Ему (принадлежат) милости и благодеяния... Нет бога, кроме Аллаха, пред Которым (мы) искренни в религии, даже если это ненавистно неверным.

Тасбих (по 33 раза)
Субхана-Ллах (Слава Аллаху) — 33 раза.

Альхамду ли-Ллях (Хвала Аллаху) — 33 раза.

Аллаху акбар (Аллах Велик) — 33 раза.

Завершение (1 раз): لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ (Ля иляха илля-Ллаху вахда-ху ля шарика ля-ху...)

Суры из Корана (в конце намаза)
Аят "Аль-Курси" (Коран: Сура 2, аят 255)

Сура "Аль-Ихляс" (Коран: Сура 112) — по 3 раза*

Сура "Аль-Фаляк" (Коран: Сура 113) — по 3 раза*

Сура "Ан-Нас" (Коран: Сура 114) — по 3 раза* *Примечание: по 3 раза читаются после утреннего и вечернего намазов.

Дополнительно после утреннего и вечернего намазов (10 раз)
Арабский: لاَ إِلَهَ إِلاَّ اللهُ وَحْدَهُ لاَ شَرِيكَ لَهُ، لَهُ الْمُلْكُ وَلَهُ الْحَمْدُ يُحْيِي وَيُمِيتُ وَهُوَ عَلَى كُلِّ شَيْءٍ قَدِيرٌ

Транскрипция: Ля иляха илля-Ллаху вахда-ху ля шарика ля-ху, ля-ху-ль-мульку ва ля-ху-ль-хамду юхйи ва юмиту ва хува 'аля кулли шай'ин кадир.

Перевод: Нет бога, кроме одного лишь Аллаха... Ему принадлежит власть, и хвала Ему. Он оживляет и умерщвляет, и Он всё может!

у нас есть три папки с данными в assets/library - мне нужно что бы ты переименовал кнопки внутри модального окна и что бы открывался соответствующий контент при  нажатии на кнопку 
